Документация
2048 merge block - приложение для отдыха, которое имеет целью разгрузить мозг и потренировать пальцы.

Настройка программы
Необходимые для работы приложения модули перечислены в файле requirements.txt 
Установка модулей из файла requirements.txt по команде в терминале: $ pip install -r requirements.txt

Установка программы
Не требуется.

Запуск программы
Запустить приложение из файла PyGame_prodject/run_game.py или из PyGame_prodject/run_game.exe

Описание игры
Цель игры объеденять блоки имеющие одинаковые значения. Что бы объеденить два и более блока можно поставив такой 
же блок на соседнюю свободную клетку. Очки начисляются за каждый убранный блок с поля, величина очков полученных за блок
определяется степенью двойки. Например: блок 2 дает 1 очко, 4 дает 2очка, 8 - 3 очка, 1к - 10 очков и т.д.
Имеется 2 разновидности игры:
первая - долгая, когда поле изначально пустое и вы соединяете только те блоки которыми вы сами выстретиваете
вторая - быстрая, каждые 10 секунд появляется новый ряд блоков сверху, все уже имеющиеся блоки смещаются вниз на один ряд.
Изначальнопоявляются только блоки со значением 2, при объединении значения блоков определяются случайным образом от 2 до 
значения максимального блока на поле но не более 512.


Инструкция
Для начала игры нужно ввести в поле ввода имя игрока и далее мышкой выбрать тип игры(долгая или быстрая)
Управление на игровом поле с помощью стрелок вправо и влево перемещает блок, с стрелка вверх отправляет блокна место.
Во время игры справа две кнопки пауза и закончить игру. Закрытие приложения во время игрового процесса не закончив игру
приведет к потере прогресса.
По окончении игры выводится топ10 и ваше текущее место в рейтинге.Если ваша попытка хуже предыдущей ваша позиция в 
рейтенге не изменяется, но выводиться то место на которое бы вы попали с текущем количеством очков. Для возврата в меню
выбора игры используйте кнопки ENTER как на основной так и на дополнительной клавиатуре.

Дополнения
Выполнена сборка приложения в формат .exe